Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
UNIVERZA BUCKNELL
Kar za mano, prosim.
Nadaljevali bomo z ogledom.
Zapomni si. Na vsak kozarec
piva spij še kozarec vode.
Če spiješ šesterček piva,
spij še šesterček vode.
To je veliko tekočine.
Ali pa sploh ne žuraj.
Mama, vedno govoriš,
koliko trave si skadila na faksu,
in da si ves
semester lulala zunaj.
Ja, vse to je res.
Torej …
–Obžalujem to.
Preskoči ta del in
se obnašaj, kot se jaz zdaj.
V redu.
Pokaživa ji Nevarnega tujca.
Poznaš to igro?
–Prepričana sem …
Pomembno je. Sem strašen
član ene od bratovščin.
Veliko jih bo.
–V redu.
Mama bo igrala tebe.
–Imam pa srečo.
Hej, lepotička,
moje ime je Pepe. –Ojej.
Vse dame so moje lutke.
Vidiš, ni vreden zaupanja.
Slab je. –Sledi občutku.
–Zelo slab je. –Čudna sta.
Prideš v hišo bratovščine?
–Na to ti ni treba odgovoriti.
Za ta prizor pač bom.
Ne bi, hvala. Moram se učiti.
Všeč so mi tiha dekleta,
pa še lepo dišiš.
Verjetno misliš, da sem preblizu,
ampak bi rad šel še bližje.
Pridi, ljubica,
sladka si kot med.
Potem ga s komolcem udariš
v jajca in se odvrtiš. –Tako je.
On bo jokal, ker si ga
v jajca. –Ti pa pobegneš.
Izogibam se moških,
ki jim je ime Pepe. Razumem.
Obožujem to šolo.
Sem si želim iti.
Tako srečna sva zate.
Morda prideva s tabo.
Šali se.
–Ne, pa se ne.
Rada vaju imam.
–Tudi midva tebe. –Pridi.
Najin otročiček.
Če bom sprejeta.
–Če boš sprejeta.
Tako je.
Ta šola je težka.
Mojbog. Nočem odpreti.
Eden od vaju naj odpre.
Pomiri se, Alex. Odličnjakinja si,
gotovo si bila sprejeta.
Če te nočejo,
so neumni.
Bizoni? Kakšna
maskota je bizon?
Če te zavrnejo,
bomo mi zavrnili njih.
Jebeš Bizone.
–Bucknell? Ne, Jebnell!
Sprejeta sem!
Sprejeta si!
To, Bucknell!
Vedel sem!
Zdaj smo Bucknell!
–Bucknell, stari!
Bizon je veličastno bitje!
Bizoni, Bizoni!
ČESTITKE, ALEX,
ZDAJ SI BIZONKA!
BRAVO, ALEX!
Frank izgleda slabo,
odkar ga je Raina pustila.
Tisti pončo smrdi do sem.
–Izgleda kot Žival iz Muppetkov.
Kako sta? –V redu, pa ti kolega?
–Super zabavo sta priredila!
Odlično gre, kajne?
–Vesela sva, da si prišel.
Ti je le uspelo priti.
–Seveda mi je, s kolesom.
Super. –Ja.
–Kje pa imaš avto?
Ne najdem ga.
Gotovo sta navdušena.
–Ja, res sva.
Res sva ponosna na Alex.
–Ne, ne. Pusti njo. O nas govorim.
Govorim o nas treh v Vegasu.
–Ja, razmišljala sva o tem.
Kaj, če bi počakali na jesen?
–Še vedno gremo, le da kasneje.
Obstaja samo sedanjost.
Kasneje pa ne. –Govorili bomo.
V redu, kolega.
Srednje šole je konec,
me pa nismo pripravljene za faks.
Izgleda, da se moramo
kot brucke sprijazniti
z dejstvom, da nas
bodo na zmenkih posilili.
Ni to navadno posilstvo?
Je, ampak da tukaj greš
še na večerjo in v kino.
Govorijo, kako so žalostne.
Poglej njihovo govorico telesa.
Nočejo od staršev.
To poletje bomo počele vse,
kar bi morale v srednji šoli.
Staršema sem rekla, da
bom poletje preživela z njima.
To je čudaško.
–Ni, moja starša sta zabavna.
Za starša morda res,
kot človeka pa sta grozna.
Tvoja mama s tabo
niti ne govori. –Ne bi o tem.
Kako sva dobila
tako hčerko? –Ne vem.
Počutim se, kot da bom
izgubila najboljšo prijateljico.
Navadil sem se,
da smo trije v hiši.
Kako bo, ko bova sama?
No, morda pa …
Daj, no!
–Morda pa res.
Praznega gnezda ne bo.
Zapolnila ga bova z ljubeznijo.
Ja!
–Ja!
Redno bova seksala.
Pripravi si potni list.
Odšla bova …
Greva v Fukograd.
Lepa zabava.
–Hvala vama za to zabavo.
Malenkost. –Lepo je bilo.
Res sem se zabavala.
Nocoj sem vabljena na
zabavo k Rachel. Lahko grem?
Rekli smo,
da bomo gledali Žive mrtvece.
Je bolj zabavno s prijatelji,
ali s starši gledati zombije?
Čas je za Alexin sendvič.
Ostani, ostani,
prosiva, ostani.
V redu.
Ostala bom. –To.
Možgane. –Možgane.
–O, ne! O, ne!
Možgane.
Mojbog!
V redu, meščani,
zdaj pa lahko spregovorite.
Prva točka dnevnega reda,
pogovor s policistom Chandlerjem.
Pozdravljeni.
Prejšnji torek,
ob približno 3.14,
so vandali s sprejem
narisali moški penis,
zraven pa še jajca
na šolsko igrišče.
Zdaj je odstranjeno.
V redu. Naslednji
je Frank Theodorakis.
1500 dolarjev kazni
zaradi višine moje žive meje.
To je sranje, Bob.
Jebeš to mesto.
Takoj bom odšel,
samo nekaj povem.
Raina, ljubica, prosim
vrni se, moja žena si.
Ljubim te, želim, da prideš
domov. –Utihni, Frank.
Samo tukaj sem lahko s tabo.
Pridi domov. –Zakaj tukaj?
Ne gre ti dobro.
Želim si tega. Morava rešiti
najin zakon. Raina …
Frank, nehaj.
–Daj, no!
Kje je najin avto, Frank?
Izgleda, da imamo v kraju
lastno telenovelo.
Žal mi je.
–Ne opravičuj se nam.
Oprosti sebi,
zaradi slabih odločitev.
Slabega partnerja.
Gremo na naslednjo točko.
Prosim vas …
Dame in gospodje,
najboljši projekt
v Fox Meadowsu.
Javno kopališče!
Kaj? –Kopališče bo imelo
pet bazenov,
prostor za piknik, igrišče,
najboljše garderobe,
stregli pa bodo tudi
najboljšo hrano v okolici.
Zadnja točka dnevnega reda
pa je člen zakona 207–G,
štipendija Fox Meadowsa.
Nagradimo enega
pridnega srednješolca …
Govori o nas.
Nagrada je
plačilo šolnine za univerzo.
Letošnja nagrajenka je
Alex Johansen.
Alex Johansen!
–Bravo, Alex!
Povedati moram, da se mesto
sooča s finančno krizo,
zato je štipendija breme,
ki si ga ne moremo privoščiti.
To je torej zaključeno.
Gremo na naslednjo točko.
Počakaj, Bob.
Praviš, da si štipendije ne
morete privoščiti, kopališče pa?
Glej, z veseljem bi dal
Alex to štipendijo.
Vsem privoščim
brezplačno izobraževanje.
Naj meščani odločijo.
Naj dvignejo roke tisti,
ki se radi kopajo.
Samo malo.
Ne dvigujte rok. –Dajte no.
To sploh ni tema pogovora.
Zmesti vas hoče.
Moram reči,
da sem le malce v dvomih.
Rad imam Alex,
ampak rad tudi plavam.
Utihni, Joe.
Sem Martha.
Obožujem plavanje.
Ob službi in treh otrocih
bi bil to čas, ki bi ga imela zase.
Seveda hočeš bazen, Martha.
Le zato ker bo pri tvoji hiši.
Veste, kaj Laura prinese
na piknik? Svoje grdo besedišče.
Kako naj bi vedela,
da moram prinesti hrano?
Vabilo je bilo nejasno. Zakaj vedno
poveš ime? Vedo, da si Martha.
Ja, to sem. Martha.
Dovolj je, dami.
Zdaj bomo glasovali.
Tisti, ki ste za
ukinitev štipendije,
in gradnjo kopališča,
glasujete za.
Tisti, ki ste proti, pa želite,
da pridobi ena družina,
medtem ko ostali trpimo.
Za?
Izgleda, da je
večina za.
Prosim vas.
Povem ti, da se bom sovražno
posral v enega od teh bazenov.
Komaj kaj plačujeva
hipoteko, zdaj pa še to.
Poglejva resnici v oči.
Slaba starša sva.
Se spomniš tiste mame, ki je
otroka vrgla v vodnjak? Slabša sva.
Ko sem postal oče,
sem sprejel odločitev.
Odločitev, da bom vse,
kar sem jaz hotel od očeta.
Igrati se s hčerko, ji pomagati
pri uresničitvi njenih sanj.
Izgleda pa, da bi moral
tudi večkrat preveriti,
koliko imam
na bančnem računu.
Ampak na banki sem
imel samo srce.
Položil sem veliko ljubezni.
Res, da to ne bo na naslovnici
Wall Street Journala,
je pa to naslovnica
mojega srca.
Je to smiselno? –Ne, na
polovici sem se izgubila.
Težava je, ker Alex misli,
da si lahko privoščimo šolnino.
Povedati ji morava resnico.
–Učila sva jo, da mora biti iskrena.
Ja, tako je.
Tako bova naredila.
Jaz ji ne bom povedal.
–Tudi jaz ne.
Lagala bova, ker starši
to pač počnemo.
Naloga staršev je, da otroke
zaščitijo pred takim sranjem.
Če ne, bodo otroci vedeli,
da nimamo pojma, kaj delamo.
Tako so delali naši starši. Moj
oče je imel raka, pa ni povedal.
Ker nisi vedela, te ni bolelo.
–Nenavadno, ampak sem prebolela.
Potem pa je umrl …
Ja. –Hej.
–Zdravo.
Slišala sem za štipendijo.
Izgleda, da ne grem na Bucknell.
Ja, pa greš.
Šla boš tja.
–Ja, tako je.
Če ne bova držala obljube,
sva najslabša starša na svetu.
Ljubica.
Hvala vama. Rada vaju imam.
–Tudi midva tebe.
Kot veš, je Bob ukinil štipendijo,
ki bi nam pomagala.
Potem pa sem se spomnila,
da bi lahko odprla varčevalni
račun, pri najini
finančni svetovalki, Dawn.
Nimata denarja.
Čisto brez denarja sem.
Lahko prosim za povišico?
Ni šans.
Imam idejo.
Lahko dobiva posojilo?
Bom kar neposredna.
Nihče vama ne bo posodil.
Če ne dobim
službe nazaj …
Ga drkaš velikanu?
–Ne, samo …
Obesila sem se.
Verjetno me nisi slišal.
Če mi ne daš povišice,
bom odšel,
brez oklevanja.
Mislim, da blefiraš.
–Je to obraz bleferja?
Tukaj piše, da imava na
tem računu 401 tisoč dolarjev.
Terna!
–Spregledala si.
Ne, tukaj piše, da imata
pokojninski sklad pri 401K.
Povedati mu morava, da ne greva
v Vegas. –Nimava možnosti.
Nisem zguba.
–Ja, pa si!
Frank? Kje si, kolega?
–Nisem zguba! Nisem!
Kaj hočeš od mene?
–Kaj hočeš ti?
Podpiši ločitvene dokumente,
Frank! –Ne, nočem!
Kaj sem ti storil,
da me tako sovražiš?
Greva ven, dajva jima zasebnost.
–Ja. –Udaril si mojega očeta!
Rekel je, da sem odvisen
od kockanja. –Saj si odvisen!
Izgubil si službo
in se nehal tuširati.
Iti bi morala.
–Vem. –Prihaja.
Podpiši jebene dokumente!
Živjo. –Živjo.
–Odlično izgledaš.
To je bilo noro.
Ja, malce čudno.
–Nič nisva slišala.
Zdaj je vajin problem.
Frank?
Zdravo, kolega.
–Hej, vidva.
Kaj se dogaja?
–Popravljal sem odtok.
Poškropilo me je.
No, to se dogaja.
Popravljal sem odtok,
saj je bil umivalnik zamašen.
Že v redu.
Videla sva Raino.
Vem, da moje življenje izgleda
odlično, skoraj popolno, ampak …
Tu izgleda kar depresivno.
Le komu lažem?
Res mi je težko.
Ja, se vidi.
–Razumeva te.
Zato komaj čakam
na naš izlet v Vegas.
Samo to me
drži pri življenju.
Zažurajmo.
Ja.
–Saj vesta.
Nujno rabim to.
–Res je,
ampak za naju
pa ni ravno pravi čas.
Zato sva mislila,
da bi morda … –Ja, morda …
Lahko bi prestavili,
in šli kasneje, kot smo rekli.
Rekel si,
da bova rekla …
Odločila sva se …
Ti si se odločil …
Odločila sva se,
da podpirava prijatelja.
Kdo je ta prijatelj?
Vegas!
Enajst!
–To!
Dajte gospodu žetone.
–Kaj pa vidva čakata?
Pridružita se. Vedno
stavim na isto številko.
Pa dajmo.
–Kocke so na mizi.
Enajst!
Ta ima pa res srečo.
–Rabita denar?
Vsi, ki so pri mizi,
služijo zaradi mene.
Rekla sva, da ne bova kockala.
–Dajta no, nič vama ne bo.
Dala bova nekaj dolarjev
na štirico. –Dober kockar!
Ja, Alex ima na
na četrtega rojstni dan.
No, samo ena stava.
Trenutno ne morem
izgubiti, zato dajmo.
Dobrodošli v
Wynnu, gospod.
Štirico, prosim.
–Pa ne vseh 500.
Jebena štirica!
–Štirica!
Verjetnost, da spet
pade štiri, je zelo majhna.
Če pa pade,
vaju čaka veliko denarja.
Pa še za Alex je.
Alex, Alex, Alex …
Štirica!
Poglej me, Frank!
Uspelo nam bo. –Bo, Kate!
Pa dajmo!
Štiri!
No, tako je.
Če vržem še eno štirico,
gre Alex študirat.
Nocoj imam srečo!
Verjameva vate, Frank.
Samo sedmice ne vrzi!
Zakaj si to rekel?
Nisem vedel.
Ne!
Jebi se, drekač!
Ja! To!
To, to, to!
Ne!
–Prekleto!
Sedmica.
Štirice ni bilo.
To je denar
za hčerkino šolnino.
Ja? Pravkar je
ostala brez šolnine.
Nepravilen met.
–Scotty, nehaj.
Rekel sem, da ne sedmice!
Daj mi to palico!
Samo ne vrzi sedmice?
Hvala, vse si nas zajebal.
Hotel sem ti povedati,
katere številke ne smeš vreči,
pa si jo vseeno.
Jebi se, drekač!
–Ta ve o čem govorim.
Zakaj nam sledi?
–Ker te sovraži.
Trenutno te tudi jaz.
–Ta kraj te obsede.
Prisegla sva si,
da ne bova kockala.
Zdaj pa sva zakockala vse.
Pravim, da hiša vedno zmaga.
–Kaj pa, če bi mi postali hiša?
Poznata tisti kliše, ki pravi,
da je nekaj res, ker je kliše?
No, ta kliše o resničnosti
klišejev še ni bil resničnejši.
Najresničnejši kliše je,
da hiša vedno zmaga.
Kaj?
–V redu.
Želimo zaslužiti štiriletno
šolnino, v enem mesecu.
Mesec dni.
Pomislita na to.
To je res impresivno, Frank.
Hvala, Scott. –Bojim se
voditi posel s tabo.
Zabeleženo. –No, midva
veva, zakaj rabiva denar.
Zakaj pa ti? –Rubež.
Banka mi bo zasegla hišo.
No, jasno mi je. –Ta denar
bi mi pomagal obdržati hišo.
Zato me je Raina zapustila.
–Ne, Raina ni šla zaradi tega.
Šla je, ker si začel staviti
na golf. –Ne samo na golf.
Postal si odvisen
od spletne pornografije.
Ni odvisnost,
ker lahko takoj preneham.
No, pa nehaj.
–Trenutno nočem.
Vem, da vama kažem veliko
številk in nekih podrobnosti.
Ampak morata se zavedati,
da bo to tudi zabavno.
Mi tega ne počnemo
za zabavo, kajne? Vsaj upam.
Delo je.
Saj govorimo o isti stvari.
Trdo delo, potem pa zabava.
Naslednja animacija
bo to prikazala.
Tukaj piše, da bo zabavno.
–Ja, samo ta napis je tam.
Verjetno se bomo zabavali,
kot še nikoli v življenju.
Pa še noro bomo služili.
Animacija je kar dobra,
ampak naju ne prepriča.
Moram vama pokazati
še nekaj pomembnega.
Poglejta.
No, to je Alex.
Šla je na Bucknell, diplomirala
z odliko, ustanovila je podjetje.
Če ne gre študirat,
pa bo brezdomna prostitutka.
Živi na ulicah, svoje drobno
telo, pa prodaja za denar.
Ni mi všeč. Čustveno
manipuliraš z nama.
Res je.
Lahko govoriva na samem?
–Zdaj?
Rada bi govorila s tabo
na štiri oči, če se da. –Ja.
No?
Se strinjava?
Številke se ujemajo.
Pa izračunaj. Pri 40 letih
te obsodijo na 20 let zapora.
Koliko boš star, ko boš
prišel ven? –90. –Ne. –100?
Daj mi kos papirja,
da izračunam. –Star boš.
Nočem ilegalnih poslov s …
–Frankom? –Ja.
Najin najboljši prijatelj je.
–Ne, je tvoj najboljši prijatelj.
Jaz ga samo dolgo poznam.
Prijatelja sva bila na faksu.
Pa še Alex sva obljubila,
da bova poletje preživela z njo.
Če ne bo denarja,
ne bo mogla na faks.
Do 40. leta bo živela z nama,
delala pa bo kot natakarica.
Imela bo čudne tetovaže.
–Ja, še na vratu. –Mojbog.
Tetovaža roke, ki jo davi.
Tako bo. –Misliš, da ne vem?
Znajti se morava!
–Pa bova znala voditi igralnico?
Pokvarjen posel je. Z mafijci,
zločinci … Saj veš, pokvarjenci.
Igrala sva po pravilih,
pa nisva prišla nikamor.
Nimava kaj izgubiti.
–No, kaj mislita?
Tvegajva za Alex.
Jebeš to,
zraven sem.
To!
To bomo delali pri meni.
Imam visoko živo mejo in mir.
Raina je odnesla pohištvo,
zato imamo veliko prostora.
Potrebujemo igralce.
To ne bo težko. Imamo Martho.
Lani jo je mož zapustil,
zdaj pa vodi knjižni klub,
s tem pa skuša prikriti bes,
ki je globoko v njej.
Imamo Joeja. Upokojil se je
pri 30, da bi skrbel za mamo.
Zdolgočasen je.
Tu je tudi Reggie.
V službi je postal partner,
kar pomeni, da ima veliko
denarja, ampak je pod stresom.
Nekje se mora sprostiti.
No, to bo
podzemna igralnica.
Ne parkirajte pri meni,
ker nas bodo dobili.
Parkirajte pri Taylorju.
Kupite kaj in obdržite račun,
da boste izgledali kot stranke.
Ne pritegnite pozornosti.
Ne pozabite, le nakupujete.
Niste na poti
v podzemno igralnico.
Pojdite zadaj, kjer je stičišče
lesene in električne ograje.
Prezrite napis,
ker je le za krinko. –Razumem.
Pojdite skozi gozdno pot,
pri četrtem drevesu zavijte levo
in pridete na moje dvorišče.
Pojdite v klet, trikrat
potrkajte in povejte geslo.
Velikan André.
Dobrodošli.
–Frank.
Ne zmedite se,
ko odprem ta vrata.
Še vedno je
samo moja hiša.
Kaj pravite?
Ne vem ali sem v Bellagiu,
ali le pri sosedu.
Res ne vem. –To je najboljši
dan v mojem življenju.
Precej dobro.
Igramo za pravi denar?
To ni tisto sranje, ko igraš,
nato pa daš denar za dobrodelnost?
Kar priigraš, neseš s sabo.
–Jebeš knjižni klub.
Tako je!
No, potem pa začnimo
z igrami na srečo.
To, stari!
Vrzi karto.
Takoj jo vrzi.
Vrzi jo sem.
Izgubil sem.
Mamici je to všeč!
Časa za zaslužek
nimamo pet let,
Imamo mesec dni.
Moramo investirati.
Vedno pravim, da je
treba staviti nase.
Vse moramo povabiti.
Tudi Garveyja in Craiga.
Sem zmagala?
Kako zabavno.
Nikoli še nisem igrala.
Poznate tisti lokal na Fox
Meadow Laneu, kjer imajo burite?
Je kot v nočni mori.
Še buritov nimajo več.
Ljudje jih tako obožujejo,
da mora eden čistiti pljunke,
ker imajo tako
ogabno hrano.
Hočem koruzo!
No, koliko imamo.
–Pa poglejmo.
Ko odštejemo vse stroške
smo na 3500 dolarjih izgube.
To!
Čakaj.
–Kaj? –Izguba?
Reggie je imel srečo,
pa še komik je bil drag.
Hvala bogu, da je Joe na koncu
izgubil stavo za 1000 dolarjev.
Če ne bi, bogve kje bi bili.
–Res? Kje bi bili? –Si resen?
Imeli bi 5500 dolarjev izgube.
Čisto preprosta matematika.
Ne mara matematike.
Številke ga nervirajo.
Veš, veliko ljudi
se začne potiti
in jim začne srce divjati,
ko slišijo številke.
To sploh ni res.
Pustimo to.
Dobra stran tega je,
da 3500 $ izgube ni slab začetek.
Iz Bucknella.
–Le kaj je to.
50 mio dolarjev?
–Tisoč, dragi.
Mojbog.
Kar v riti me stiska.
–Mene tudi.
Hej. Kaj je to?
–Hej. Kaj? –Nič.
Zvonec bova privezala nate,
da se ne boš tako tihotapila.
No, zato bova s tvojo
mamo delala pozno v noč.
Vsako noč in vse vikende,
cel naslednji mesec.
Zato, ker delata
na super skrivnem projektu,
ki mi ga bosta, ali pa tudi
ne, razkrila malo kasneje?
No, dojela si. –Ne, nisem.
Samo čudno se obnašata.
Ti si čudna. S temi sumničavimi
očmi in paranojo, ki te daje.
Oprostita. –Ni lepo, če te kdo
zmerja, kajne? Čudakinja.
Mislila sem, da bomo
poletje preživeli skupaj.
Še gremo po nakupih za šolo?
–Seveda gremo. Vse bomo počeli.
Medtem, ko delata
do 3h zjutraj?
Veš, obnašaš se kot kuzla.
Kaj si mi rekel?
–Sploh nisem izgovoril.
Nisem uporabil glasu.
–Mama? –Najbrž je res rekel …
Kuzla.
Rekel si kuzla. Zmerjaš me
s kuzlo. –Nehaj grdo govoriti.
Občutek imam,
da mi lažeta.
Mojbog!
To sem vama hotel pokazati.
Lepa, kajne? –Niti ne.
Je Thomas Kinkade,
Mojster luči.
Hipnotizira te.
–Naredi še veliko več.
Dobro skrivališče, Frank.
Vsak od teh drži 100 tisočakov.
Preveril sem tako, da sem papir
rezal na velikost denarja.
Veliko časa sem porabil.
Če napolnimo vse sefe,
to pomeni 500 tisočakov.
250 za vaju
in 250 zame.
Vidva pošljeta Alex v šolo,
jaz pa se spravim k sebi.
Napolnimo jih!
Danes pa imamo gnečo.
Ja, Reggijeva zmaga
nam je izjemno koristila.
Ljudje mislijo, da lahko tukaj
zaslužijo. Dajemo jim upanje.
Tukaj je vsaj en, dva, tri …
Nocoj je tukaj 800 ljudi.
Tukaj je največ 35 ljudi.
Dobil si 19.
Kot da bom poslušal nekoga,
ki je izgubil že 4000 dolarjev.
Res misliš, da bom?
–Poberi se.
Pojdi stran, ker
prinašaš nesrečo.
Vsem prinašaš nesrečo.
V čem je težava, fanta?
Lahko to razrešimo?
Ta butec stavi
na najslabše karte.
Tak je moj način igre.
Če ti ni všeč, pač odidi.
Pa še tat je. Kje je moj
pihalnik listja, Garvey?
Uporabi grablje.
Rabiš vadbo, ker si debel.
Hej, umirita se!
Prosim, pomirita se.
Odstranili vaju bomo.
Daj že!
Točno pod pazduho.
To je zelo občutljiv predel.
Moja žleza!
–Zmečkal te bom!
Po kosih te
bodo iskali po mestu.
Stavim 100$ na Reggieja.
Razbil bo Garveyja.
Stavim proti tebi.
V Reggiejevih očeh vidim strah.
Prepoznam pičko, ko jo vidim.
Ja, samo ko pogledaš med noge.
Reggie, uničil ga boš.
Garvey, jej drek.
–Tako je!
Laura, precej glasna si.
Zapri že ta velik gobec.
Spodaj je tekoči trak. Postavi
se zraven njega in ne telovadi.
Bi rada, da te zmeljem?
Res ne veš, kaj te čaka.
Vsi utihnite, prekleto!
Nihče ne bo stavil na ta boj.
–Hvala, Frank. –Kaj?
Daj, no.
–Tako je.
Razen, če stavite pri nas.
–To, belček. Polomil te bom.
Bomo stavili na pretep med
prijatelji? –Ja, saj smo igralnica.
Si slišal za boksarske stave?
To bo enako.
Izvoli, tekočina.
Daj no, tako ali tako
se bosta stepla.
Ti cepci bodo stavili nanju.
Mi smo hiša, moramo zaslužiti.
Ljubica …
–Hej, kdo bi gledal pretep?
Komaj čakam!
–Komaj čakam!
Kdor hoče boj,
naj zakriči!
No, pa se borimo!
To bo boj med rasama!
Reggie, to ni primerno.
To je samo boj med dvema
moškima, ki sta različnih ras,
da vidimo, katera
rasa je močnejša.
Ne, ni res.
Črna moč!
REGGIE: FAVORIT
GARVEY: KVOTA 3:1
Dobrodošli na
nocojšnjem dvoboju!
V kotu pri kaminu,
z 99,7 kilogrami,
Reggie "Raketa" Whaler!
In, v tem kotu,
z 81,4 kilogrami,
zaploskajte Kevinu "Nisem vedel
kako mu je ime" Garveyju!
Zdaj pa se pobijta!
To pa ni dolgo trajalo.
Zmagovalec je Reggie!
To je sranje.
Hočem denar nazaj.
Zmagovalci gremo na večerjo.
–Laura, zatlači si večerjo v rit.
Nato jo prinesi na moj piknik.
–Če še enkrat omeniš piknik …
Dami, umirita se!
Ja, uporabita
ta bes v ringu!
Kdo sem?
Sem Martha!
Bori se!
Jebi se, Craig!
Ne vem zakaj,
ampak to mi je všeč!
Odtrgaj ji ksiht, Martha!
Z vrati jo je treščila!
Dvojni nokavt?
Čakajte.
–Kaj to pomeni?
Dobra novica je,
da na to nismo stavili,
zato hiša pobere vse!
Odlično se počutim.
–Jaz tudi.
Se lahko pogovoriva v pralnici?
Zato se ne bojim, kaj bo
naslednje leto. –Niti najmanj.
Je to pravi mikroskop?
Ja, lahko se zadeneš,
obenem pa gledaš mravlje.
Nikoli se ne sprehajava ponoči.
–Uživam v tem. –Res je lepo.
Vedno se peljem.
Lepo je iti … –Pardon.
Lulala bom zunaj. –Kaj?
–Lulala bom zunaj.
Kaj delaš?
–Naredila bom to.
Se hecaš?
Delaš to. –Ja.
–Pa še tako dobro ti gre.
To sem prava jaz.
–Res.
Stara Kate je nazaj.
Uspeva ti.
–To je moja trata.
Ženska si. –Moja trata.
Res veliko vode držiš.
Sranje!
Moja starša sta tu.
–Pohiti, prekleto!
Še gleda?
Res sem živčna.
–Bi malo pokadila?
Lahko govoriva,
kot da sva normalna.
Kako pijan si?
–Skoraj ne čutim.
Koliko prstov ti kažem?
–Ne delaj tega.
Kdo je predsednik?
–Predsednik?
Bahbah Obama.
–Tako je.
Gremo pri zadnjih vratih.
Tam nikoli ne vstopita.
Greva pri zadnjih vratih.
–Nikoli ne greva tam. –Dajva.
Greva.
Kaj delaš?
–Oprosti, zadeta sem.
Varno je.
Nekaj slišim. –So rakuni?
–Ne, slišalo se je človeško.
Pojdi.
–Grem.
Rachel je.
–Oj, Rachel. –Rachel in Alex!
Hej, Alex!
Kako ste, punce?
Imam jih.
Oprosti, Rachel.
Alexin sendvič.
–Alexin sendvič.
Mojbog.
Ste se zabavale, ljubica?
Odličen objem.
–Ja, dober je bil.
Nočko.
Lulat moram.
–Jaz pa ne.
Mojbog.
O, bog.
Še dobro, da je trgovina
s škatlami. Povsod so škatle.
Ljubi? –Ja, samo malo bom
legel in pregledal e-pošto.
Sranje!
Samo trenutek.
Raina? Nisem vedel,
da delaš v Raininem salonu.
Kaj bi rad?
Imaš ločitvene dokumente?
Nekaj velikega se obeta.
–O, mojbog. –V redu?
To ni še eden butastih načrtov,
ki smo se ga domislili s prijatelji.
Hišo bom dobil nazaj,
zato se ti ni treba ločiti.
Sploh ni potrebe po tem.
Odkupil se bom za stare grehe.
Spet kockaš?
Je to to? –Ne, to ni to.
Kockaš? –Ne, dejstvo je,
da sploh ne kockam. In pa …
Čudno si to povedal.
–Kaj misliš s tem?
Hotel sem reči,
da to, glede kockanja …
Drugi morda to počnejo,
jaz pa ne kockam.
Spet si čudno povedal.
–Kaj? Jaz ne kockam.
Jaz ne kockam?
–Ja, tako je.
Ne bom se prepirala.
Dobro izgledaš. –Hvala.
Lepo dišiš. Mislim, dobro
izgledaš. –Kaj? –Lep si.
Ne grem se tega. Če si se
stuširal in dobro izgledaš,
ne pomeni,
da si se spremenil.
To!
Igralnico sem nadgradil
v stilu Las Vegasa.
Dobrodošla v klubu Ooze.
Vsaka igralnica potrebuje
noro dober bazen.
Končal si s kockanjem.
Pa zdaj? Domov še ne greš.
Malo se boš
zabaval ob bazenu,
nato pa notri
zapravil še več denarja.
Koliko je stalo? –Stari rek pravi,
da moraš trošiti, če hočeš služiti.
Na to sem ponosen.
To so bombe s čistim kisikom.
Dovajam kisik v hišo.
Vesta, da deluje?
Tukaj je prostor
za sprostitev.
Imamo manikuro,
masaže, shiatsu,
sprostitvene,
pa tudi drkanje.
Bob, začeti moramo.
Začeli bomo,
ko bodo vsi tukaj.
Laura, kje so vsi? –Nikjer?
Kako to misliš?
Zakaj nosiš sončna očala?
Ker imam svetlo prihodnost.
Zdi se mi nespoštljivo.
Prosim, snemi sončna očala.
Dobro.
Mojbog.
Izgleda huje,
kot je v resnici.
Kaj skrivaš, Laura?
–Na kaj namiguješ?
Bi se rad tepel?
To mi hočeš povedati?
Kar takoj ti povem,
da te bom polomila kot psa!
No, prav.
Ta sestanek ukinjam,
dokler ne izvem, kaj se dogaja.
Ne morem verjeti,
da ni nihče prišel na sestanek.
Pa ravno, ko sem hotel reči,
da bo Panera tu odprla podružnico.
Pekarna Panera?
Bravo, Bob.
Ogromno narediš za to mesto.
–Ta služba terja celega človeka.
Pa še veliko časa
lahko preživim s tabo.
Nehaj. –Kaj?
–Samo nehaj.
Sta se držala za roke?
–Ja, sva, Chandler. Pa veš zakaj?
Ker imava razmerje.
–Ja, tako je.
9 mesecev, čustveno in fizično.
–Ja, pozna moje sanje.
Pravim ji, naj pusti moža,
v bistvu pa se tega bojim.
Tako sta povedala,
da deluje resnično.
Med nama se nič ne dogaja.
Se pa nekaj dogaja v mestu.
Opazil sem nekaj čudnega. Taylor
ima vedno polno parkirišče.
Morda mesni tatovi
tam ustanavljajo tolpo.
Morda pa je to
prostitucija za meso.
Zdaj pa pojdi,
da bova lahko seksala.
Zagrni žaluzije.
Ampak na hitro.
Kako nam gre? –Garvey je dobil
pri blackjacku, ruleta pa odlično.
Še dobro, da si zaposlila Judy.
Praktično krade ljudem.
Prava kuzla je.
–Zdravo, Judy.
Te stvari ti grejo od rok.
Precej brihtna si.
Kje si dobila to?
–Misliš tole?
Joe mi je dal. Neka mešanica.
Umirja me. Boš malo?
Ne bi, morda kasneje.
Paziti moram na denar.
Trava je super. Ko jo kadim,
nimam čustev. Protičustveni oklep.
Koga briga, če gre
Alex študirat. Imam travo.
In mene.
–Seveda, tebe.
Težavo imamo.
Tretja miza, četrti sedež.
Prasec šteje karte.
Kako veš? Če nekoga obtožiš
goljufije, se prej prepričaj.
Goljufa. Gotovo goljufa.
–Kako nesramno od njega.
Če bodo tu goljufali,
bodo mislili, da smo mehkužci.
Ja, vsak klatež bo prišel sem,
in mislil, da lahko goljufa.
Moramo jim poslati sporočilo.
Kot De Niro v Kazinoju.
–Ni nekomu zlomil roke?
Ja, je.
V redu.
–Pa dajmo.
No, gremo.
–V redu.
To!
Oprostite. Radi bi govorili z vami.
–Prinesite mi še eno pijačo.
Gremo.
Uživajte v igranju.
Spravi se sem.
–Pazi na suknjič.
Sedi. –Ja, sedi!
–Misliš, da lahko goljufaš?
Kradel nam boš?
–Sem pač imel srečo.
Nisem vedel, da je to zločin.
Sreča te je pustila na cedilu,
saj te bomo razjebali!
Pokliči mamico, in ji reci,
da boš zamudil na večerjo.
Škoda, ker imate za večerjo
rakce s kokosom.
Nič večerje zate, prasec.
–Včeraj smo pri tebi jedli rakce!
Okusno je bilo.
–In, kaj boste storili?
Ste samo cepci. Veste, kdo je
Tommy Papouli? Moj šef je.
Vesta, kaj? Jebeš tega prasca,
in jebeš Tommyja karkoli pač že.
To je g. primež,
moj stari prijatelj.
Ti je všeč? –Uredil bom.
–Slači si suknjič.
Slačim suknjič!
Vrni ta suknjič v diskont,
v katerem si ga staknil.
Sranje!
–Želim si malo mesa.
Morda ti bomo odsekali tiča.
Sranje!
Zdaj vidiš, da smo resni.
–Tresem se od strahu.
Gledaš pravega pokvarjenca.
Res mu ni mar.
Sekira mi je
naredila luknjo v žepu.
Kaj bomo storili?
Dogovorimo se.
Takoj bomo.
–Samo malo počakaj.
Moramo se dogovoriti, kaj
mu bomo storili. –Si še zadeta?
Seveda!
Tudi jaz sem, in jasno mi je,
da moramo tega tipa ubiti.
Pretvarjamo se.
Tega ne bomo storili.
Poslati moramo sporočilo.
–Tako je!
Blefirate,
nič ne boste storili.
Nič ne boš storil, drvarček.
Kreten je. –Lajša ti delo.
–Vesta kaj? Res ga bom.
Ne, jaz ga bom.
–Hej, počakajta.
Jebite se.
Nič mi ne boste. –Ja, pa bom.
Tommy vas bo zmlel
v prah. Jebite se!
Ne igraj se s sekiro.
–Vsi se jebite!
Mojbog!
Utihni, Frank!
Nadeni mu ga nazaj!
–Poskušam ga najti!
O mojbog!
–Utihni že!
Prosim, pritiskaj na rano.
–Saj poskušam.
Tako spolzko je.
Ne gre več nazaj!
Ljubi, daj mu prst nazaj.
–Ne vem, kako ga naj obrnem.
Ima kdo žvečilko?
Dal ga bom sem. Mogoče se bo
zarastel. –Mojbog, koliko krvi.
To pomaga?
Nadeni si natikač.
Tako slano je.
Veliko krvi sem popil.
Odrezal si mi jeben prst!
Kaj se je zgodilo?
Povej kolegom,
da jih … Čaka isto.
Tukaj se nič ne dogaja.
Ljubi?!
Kam greš, ljubi?
–Scott, ne hodi tja.
Prisežem, Reggie,
res ga ne najdem.
Po mojih izkušnjah
je denar v gozdu težko najti.
Sranje.
Dobre novice, kolega.
Oprostite, gospod.
–Te pokličem nazaj.
Kaj počnete tukaj?
Tečem.
–Ni videti.
No, zdaj pa.
–Dobili ste me med počitkom.
Kaj ste dali v žep?
Počasi vzemite ven.
Zelo počasi vzemite
predmet iz žepa, gospod.
V redu, policist.
Izgleda, da ste videli,
ko sem dal v žep mobilnik,
s katerim vas zdaj snemam.
Počutim se ogroženega.
Moje ime je Frank Theodorakis.
Ne počutim se varnega.
Policist me nadleguje.
Sem policist Chandler, tukaj
sem, da služim in varujem.
Ste na tiskovni konferenci?
–No, če že snemate.
Takoj ste dali roke v bok.
Neumno izgledate.
Pokončal te bom!
Vzel ti bom življenje!
Hej, hej!
Se opravičujem za izrečeno …
Zdaj pa bom …
Kaj pravite?
Odzval se bom na klic.
Kateri klic? Nihče
vas ni poklical.
Kršitev pri policiji?
Ja, razumem.
Kršitev pri policiji.
Očka, kaj je?
Očka, v redu je.
Saj je samo …
Ne dotikaj se jih!
Ste gledali tekmo?
Ne kupujte mesa!
Tukaj si. Vsi te iščemo.
Kaj se dogaja?
Toliko ritnih lukenj,
pa tako malo časa.
Si v redu?
Nisi kot po navadi.
Nekaj je drugače, Frank.
Nekomu sem odsekal prst.
Od tistega trenutka dalje
imam veliko čudnih prividov,
ki v meni sprožijo
napad panike.
Saj so prividi. Niso resnični.
Veš, kaj pa je resnično?
To je resnično,
to je resnično,
pa tudi ta dva
sta resnična.
Veš, od kod nam ta denar?
Od tebe.
Tistemu tipu si odsekal prst,
zdaj pa se nas vsi bojijo.
Veš, kakšen vzdevek so ti
nadeli na ulici? –Ne. –Mesar.
Tako se bojijo, da so
vsi začeli vračati dolgove.
Nisem vedel,
da imamo dolžnike.
Ja, našim boljšim igralcem
ponudimo tudi posojila.
Nič takega.
Vsi to počnejo.
Tega nama nisi povedal.
Je velika odločitev.
S Kate bi morala vedeti.
–Zdaj je mimo. Ni več pomembno.
Vsi se bojijo, da jim boš
v garaži odsekal del telesa.
Mesar je naša zaščita.
Ja? –Hej.
–Hej, Reggie. –Lahko …
Kar naprej, Reggie.
–Pozdravljena, fanta.
Tu je …
Tu je denar, ki ga dolgujem.
Oprostita za zamudo.
Ne skrbi, v redu je.
–Res tako misliš, Mesar?
Reči hočem, da bolje,
da se to ne ponovi.
Tako je, prasička.
Ti grem po sekiro?
–Ja, meso bi prijalo.
Nočem sekire. –Frank,
ni ta kuverta prelahka?
Reggie, je vse tukaj?
–Je, sam sem preštel.
Morda bi moral jaz prešteti.
–Ti boš štel? –Mislim, da …
Si v redu?
–Bom jaz preštel.
Poberi se. Povej prijateljem,
kaj se ti je zgodilo. –Pardon.
Neverjetno! –Si videl,
kako prestrašen je bil?
Kako je bilo tebi?
–Bilo je odlično!
Res dobro.
Hej, Gary. Slišal sem,
da je tvoj dolg zapadel.
Ne!
Sem pridi.
–Poravnaj dolgove!
Umakni se!
–Živjo, Crystal.
Kje je naš denar?
–Vrni nam denar. –Drekač!
Prosim, ne.
Sit sem te, Eddie.
–Žri! –Daj denar, Eddie!
Nočeš tega, Eddie!
Poberi se, Angela!
Pojdi stran!
Jaz sem Mesar.
–Jaz pa Požigalka.
Zakaj govorita s tako
nizkimi glasovi? –Ker sva kul.
Daj še ti. –V redu.
Tako bomo govorili.
Čudno zveniš. –Ja, kot
Cookie Monster iz Muppetkov.
No, Cookie Monster
si želi jesti jastoga.
Ga. finančnica, nekaj morate
podpisati. –Res lepo.
Tega ne morem sprejeti.
Kaj naj rečem možu?
Reci mu, da sva zaljubljena,
in da želiva biti skupaj.
To nama uhaja
iz rok. –Ja, pa res.
Najprej nisem vedela,
od kod denar za darila.
Denar pride od mene. –Ti pa
jemlješ iz mestnega proračuna.
Pa tista štipendija?
Daj no, poglej si številke.
Manjka nam 300 tisočakov.
Po reviziji bova brez služb.
Najbrž greva v zapor.
Nehaj.
Najprej je bilo …
Nehaj. Nehaj že.
Prenehaj.
Ko gre Alex študirat,
bomo to počeli vsak torek.
To, na zdravje, ekipa.
–Hura.
Odlično izgledamo. –Res je.
–Vedno bi se morali tako oblačiti.
Za mano je težko leto.
Obema se moram zahvaliti.
To je najboljša noč
v mojem … –Kaj?
Raina? –Mirno, tiger. Vedeli
smo, da se bo to zgodilo.
Scott, Kate, oprostita.
Grem po svojo ženo.
Čakaj, kolega.
Frank?
Kolega, vse mize so zasedene.
Močan je!
–Frank!
Vsaj čast še imam.
Ne vem, zakaj
govorite z mano.
Njega aretirajte.
Napadel me je.
Govoril sem z njim. Pravi,
da ste ga vi prijeli za figo.
Tega pa se ne spomnim.
Kaj se dogaja,
policist Chandler?
Nor večer je.
Veliko je prijav nasilja,
ampak nihče
nič ne pove.
Nihče nič ne pove,
ker ni o čem govoriti.
Kaj ti je, Johansen?
–Z mano nič.
Kaj pa s tabo, Bob?
–Tudi z mano ni nič.
Policist sem, zato vam
svetujem, da to pospravite.
Ne skrbite.
Pazite na sladkorčke.
–Kdo to govori?
Bi rad, da te pofuka
ognjeni tič? –Ne.
Potem pa pazi na
sladkorčke. –Ja.
Nekaj čudnega počnejo.
–Se strinjam.
So to ženska očala?
–Ne, italijanska so.
To pa je ženska cigareta.
–Tudi cigareta je italijanska.
Italijanske cigarete
in sončna očala. –V redu. Čao.
Kaj za vraga pa je to? –Craig je
naročil srednje pečena jajca.
Poglej rumenjake. To niso
srednje zapečena. Nesi nazaj.
Veliko dela imam, Scott.
–Briga me, kreten.
Nesi nazaj, bedak.
Dobro delaš.
Hej, lepotec.
–Hej, mucka, lepa si.
Bolje se počutim.
Stvari postajajo čudne.
Zgoraj sem našel luknjo za tiče.
Luknja v zid tako široka,
da vanjo gre tič.
Kako vem, da služi temu?
Ker je ven visel tič.
Kdo pa je to?
–Fantje iz Wall Streeta.
Stavijo veliko denarja.
–Posnifajo goro kokaina.
To je hiša
Franka Theodorakisa.
Samo 100 metrov stran,
skozi tisti gozd,
pa je parkirišče
Taylorjeve trgovine.
Velika mesna zarota, torej.
Dajte no, ne snifajte z mize.
Zažre se v podlogo.
Tukaj pustim veliko denarja.
Snifal bom, kjer bom hotel.
Poglej, snifal bom
s stenske luči!
Kaj za vraga?
Stojte!
Policija!
Vsi se ustavite!
Spoštujte avtoriteto!
Ne, rekel sem stojte.
Nihče ne stoji!
Stojte. Lezite na tla!
Stojte, ali pa vas aretiram!
Ne vdihnite tega!
Moje oči!
Malo kartanja za denar?
To je nezakonito.
–Za dobrodelne namene gre.
Ja. –Res je.
–Kateri ustanovi?
Obrezovanje konjev.
–Jasnovidne otroke –Za Kanado.
Kje je denar?
To je smešno.
Nič ne bosta našla.
Res? –Ja. –Povsod
drugje sva pogledala, zato …
Chandler, preveri.
Scotty, sem poglej.
–Ljubica, ne kaži s prstom.
Poglej, kako živčen je bambi.
–Ta slika vaju zelo zanima.
Ja. –Ne zanima naju.
–Samo mala srnica.
Kaj pa je to?
–Trezorji, Bob.
Prekleti cepec.
Tukaj skrivam
svojo porno zbirko.
Kaj, če bi jih odprli in pogledali,
koliko denarja imate?
Brez gesla jih ne moreta,
jaz ga vama ne dam.
Kaj vidiš? Zakaj tako
gledaš v to sliko?
Ne delaj tega.
Listič.
Je to geslo?
Koliko si star?
No, tako bomo.
Ne boste aretirani.
Samo zaprite igralnico.
–Zakaj pa to?
Zasegli bomo denar.
–Ne smete, je za šolnino.
Vzel jim boš denar, Bob?
–Ne, ne bom ga vzel.
Zasegel ga bom
v imenu mesta.
Daj no, Chandler, menda
ne bo prepričal še tebe.
Dober človek si. Vedno
poješ božične pesmi v baritonu.
Poskusimo.
Tiho!
Se spomnite,
ko ste odprli kazino?
Sem Alex, hočem na Bucknell.
–Dovolj. –Starša sta zajebala.
Nista imela denarja, zato sta
odprla podzemno igralnico.
Bob, samo otrok je.
Denar gre z nama.
Greva, Chandler.
Zapri igralnico.
Ampak denar bo za šolnino.
Na nocojšnjem dnevniku:
V začetku tedna,
so v bolnišnici Sacred Heart
oskrbeli moškega,
ki je imel poškodovan sredinec.
Pristojni to pripisujejo valu
kriminala, ki je zajel mesto.
Žrtev je znanec policije.
Povezan je s Tommijem Papoulijem,
ki je osumljen za izsiljevanje,
nelegalno kockanje in umore.
Hej, ljubica.
Žive mrtvece si gledala brez naju?
–Ja, Lizzie je ubila Miko.
Bedna sva.
–Izgubila sva ves denar.
Psihično in fizično sem
odvisna od trave. –Všeč ti je.
Samo na to še mislim.
Težko se skoncentriram.
Jezna sem, ker nisem zadeta.
–Ustanovila sva pretepaški klub.
Kaj sploh počneva? En drugemu
dajeva potuho. Sploh nisva …
Eden od naju
mora biti odrasel.
Ti bodi.
Ti bodi odrasel.
No, pa bom.
Kot odrasla oseba
bom poklical Franka,
da zapre igralnico.
V redu.
Tako bova uredila.
–V redu.
Kakšno olajšanje. –Kajne?
–Lahko pa še razširimo posel.
Ali pa to.
Jebeš Boba. Hčerki ne bom rekel,
da ne more hoditi na faks,
ker nas zafrkava neki
lokalni mestni svetnik.
Tako je. Pokličimo stranke,
da igralnica še vedno obratuje.
Brez limita na stave.
Hitro zasluživa svoj denar,
nato pa se umakneva iz tega.
Na veliko, ali pa sploh ne.
–No, pa dajmo!
To je to!
Pa dajmo!
Super.
–To je zabavno.
Ta moški!
Jebeš Boba Schaefferja!
Sem profesionalni kockar.
Ne bomo zaprli.
Naj se jebe.
Dajmo, še dve.
Zdravo, Raina.
Kako prijetno presenečenje.
–Rekel si, da ne igraš.
To sem mislil resno.
Ne igram na srečo.
Drugi pa,
in vsi izgubljajo.
Veš, da je to, ko poudarjaš
eno besedo, navadno sranje?
Naj jaz nekaj
poudarim zate.
Jaz se ne bom vrnila k tebi.
Od Taylorja moramo skozi gozd,
nato pa bomo prišli v kazino.
Dajmo.
Mislim, da me Raina
ne bo vzela nazaj.
Očka, mama, kaj pa vidva tu?
–Alex, kaj ti počneš tu?
Povabljeni smo bili sem.
–Ne bi smela biti tukaj.
Kaj?
–Pridi z nama.
Res je zapleteno, ampak
ti morava nekaj povedati.
Hej, pojdite zadaj.
Tam je skrivni vhod.
Geslo je Velikan …
Poglejte si to.
Ko si rekel igralnica,
nisem pričakoval tega.
Se me spomniš, prasec?
–Dobro so ga prišili.
Tommy ti ne bo všeč,
ker seka glave, ne prstov.
Utihni. Gremo.
–Težavo imamo.
Ima pištolo. –V redu.
–Kje je denar?
Pravkar so nas oropali.
Poglej, vsi sefi so prazni.
Veste kolikokrat so mi kazali
sef, in govorili, da ni denarja?
Sto, petstokrat? –30.000 krat?
–Retorično vprašanje, bedaka.
Utihni že. Je to
vajina hčerka? –Kje?
Ona? –Tista tam.
Lep kompliment. To je moja žena.
Alex? –To je najina hčerka.
–Ja. Pridi, hčerkica.
Ne misli preveč. Bodi
najina hčerka. –Nisem, ona …
Oprosti, Rachel.
Kaj za vraga ti je?
Zakaj potiskaš punce?
Strogo jo discipliniramo.
Umakni se, vem, da je tale
vajina hči. –Mama. –Ne, ne!
Vkleni jo.
–Ljubica. –Mama.
Namesto nje
vzemite mene.
Nikomur ni mar zate.
–Hvala bogu.
Zberite 300 tisoč dolarjev,
ali pa ne vidita več hčerke.
Očka, mama, pomagajta!
–Vsi se jebite!
Pusti me.
No, pa ste nas dobili.
V tej sobi je 300 tisočakov.
Skriti so v teh … Vedrih.
Če želite,
vzemite denar,
mi pa njuno hčerko.
Ja.
–Tako.
Eno vedro je tu, drugo tam,
pa še eno za posteljo.
Denarni top.
Ne skrbita,
uredil bom.
To!
Pri meni se to
ne bo zgodilo!
Ima tudi nož.
Poglejte, kaj je naredil.
–O mojbog. Frank?
Raina.
–Si dobro?
Mojbog. –Si videla,
kako me je zabodel?
Ja.
Bilo je kul.
O, ne.
–Je že dobro.
Greva.
Ne zbiraš denarja zame?
Kolega …
–Očka?
Nisem tvoj kolega,
pravijo mi Mesar. –Resno?
Alex, Nevarni tujec!
Pizda!
O, bog!
–Ne pozabite na Požigalko!
To!
Sranje!
Kaj za vraga?
–Pogasite ga!
Bom jaz!
–Ne!
To je vodka. –Se zajebavate?
Pomagajte mi!
Ga bom jaz. –Ne,
tudi to je vodka!
Mojbog!
To pa je poliester!
Idejo imam.
Umaknite se.
Nehaj!
Kaj je s temi ljudmi?
Uspelo mi je!
Rešil si
mu življenje, Frank.
Pomirite se,
vse bo še dobro.
Motil sem se.
Žal mi je.
Prav si imela.
Podpisal bom
ločitvene papirje,
če boš natisnila nove,
saj so ti pravkar zgoreli.
Vse sem zajebal.
–Ja, vem.
Imava zavarovanje.
Ne vedo, da sem odnesla
pohištvo in ostale stvari.
Raina …
–Kaj?
Bi rada, da skupaj zagrešiva
zavarovalniško prevaro?
Kaj?
Samo pravim.
To je nekaj najbolj
zjebanega, kar sem slišala.
Ampak vidva sta
to počela zame.
Hvala vama.
–Ne zahvaljuj se.
Denarja ni več.
Ne boš mogla na Bucknell.
Žal nama je.
Imela sva ga, Bob Schaeffer
pa nama ga je vzel.
To je cepec,
ki mi je vzel štipendijo?
On je kradel nam.
Zakaj ne bi mi njemu?
Ne ukvarjava
se več s tem.
Ko prestopiš na drugo stran,
je vse samo še slabše, verjemi.
Povsod vidim prste.
–Sta resna?
Te stvari sta
počela celo poletje,
zdaj, ko vama lahko pomagam,
pa bosta kar odnehala?
Pozdravljeni, vsi skupaj.
–Dober dan. Želite? –Mama?
Ne skrbita, nisem
vaju prišel aretirat.
Tisto je bila samoobramba.
Pa naju skrbi,
ker si na najinem dvorišču.
Ignorirajte
značko in pištolo.
Sranje. Kaj delate?
–Odloži jo!
Ni se je treba bati.
Izvolite.
Strah pred pištolami je
neumen. Dovolj imam tega.
No, nekaj vam
moram povedati.
Jebeš Boba Schaefferja.
Ni mu mar za mesto.
To bomo storili.
Ne boš verjel, Bob.
Igralnice sploh niso zaprli.
Samo preselili so jo.
Rekel sem jim, da jih bom
dal aretirat, če ne zaprejo.
Mislim, da so Smrkci večji,
kot Bob Schaeffer.
Izgleda kot gremlin s kravato.
Po polnoči se ne sme zmočiti.
–Hej, fantje, odkril sem kazino!
Mojbog, kako sem majhen!
Norčujejo se iz tebe.
–Hej, sem Bob Schaeffer.
Rekel si, da morajo zapreti.
–Takoj pojdi po policijski avto.
Komaj čakam,
da vidim izraze na obrazih.
Gremo.
No, tukaj smo.
–Pa dajmo.
V redu.
Super.
Kakšno je geslo? –Poznam ga,
ker mi je Chandler povedal.
In zdaj, se ga spomnim.
Ja, saj vem.
Očka, nimamo časa.
Skrijta se.
Hej, kako gre?
–Dobro. –To rabim do jutri.
Resno mislim.
Se vidimo. Adijo.
Ljubi, verjamem vate.
–Vem.
Vem, da si lahko
zapomniš štiri številke.
Pomisli.
Vijugasta črta.
Je lahko del gesla?
Drek. Emoji,
ki izgleda kot drek.
Tudi to ni del gesla.
–Rada te imam, očka.
Na faksu te bom pogrešala.
29–52–41–78.
Spomnil sem se.
–Dobro si opravil!
Tudi jaz bom
pogrešal tebe. V redu.
Super.
V redu.
No, gremo.
–Ljubi, kolesa ima.
Bom že. Kaj?
–Očka, kolesa ima.
Lahko ga vlečeš.
To je že lažje.
–Samo vleci kovček.
Previdno,
tla so spolzka.
Se dobiš z Johansenovimi?
Mislim, da so v mestni hiši.
Ne morejo biti tam,
ker jih greva aretirat.
Nekje tukaj so.
Tvoja pisarna je odprta.
Pa tudi sef.
Vrnil se bom.
Pohiti, Chandler.
Varno vozim. –Pritisni na plin.
–Vozim po omejitvah.
Hitro, Chandler. –Ne.
–Takoj v mestno hišo!
Nehaj.
–Ti nehaj!
Nehaj s tem. –Ne.
Pazi, Chandler!
Zato ne divjam!
Super!
Jebi se, Bob Schaeffer!
Uničil si mi avto, svinja!
–Nehajte.
Bob! –Glej, kaj si storil!
–Izmenjati morava podatke.
Jebeš policijo.
Samo malo še.
Samo malo.
Imaš bedno družino!
Butast kovček!
Samo makete ne!
Priklenil sem
jo nase, drekač.
Kaj pa boš zdaj, Scott Johansen?
Ne govoriš več
s Scottom Johansenom.
Govoriš z …
–Prosim, ne.
Mesarjem.
–Ne!
Mislil sem, da mi boš odsekal roko.
–Jaz tudi. Še sreča, da nisem.
O, mojbog.
O, Chandler.
Prosim, aretiraj jih.
Ne bom, Bob.
Bolj so mi všeč, kot ti.
Se šališ? To boš storil?
Pusti jeben denar!
–Že dobro.
Samo Dawn potrebujem.
–Je to denar, ki si ga ukradel?
Ja. –Ja, res je.
–Ves denar je ukradel.
Kaj ti je?
Denar sem vzel za naju,
za najino prihodnost.
Kakšna prihodnost?
Rad bi, da si moja prva dama.
–Nikoli ne boš predsednik.
Premajhen si.
Kaj se dogaja? –Joe …
–Poglejte maketo.
Veš, Bob,
nekomu sem že prva dama.
Ne.
Prihajam po poljubček.
Sem že tu.
Bravo, Joe.
Sem ti jaz kupil
to ogrlico? –Kaj? Ja, ti.
Samo razdajam se.
Kaj pa jaz?
Kaj pa Bob?
Kaj je smešno? –Obstaja
film z naslovom, Kaj pa Bob?
Ja, Richard Dreyfuss
in Bill Murray.
Samo jaz ne dojamem
Murrayjevega humorja?
Kaj? –Pravkar si izpadel kreten.
–Ja, pravi drekač si, Bob.
Ne obsojajte me.
Ja, vzel sem denar.
Vzel sem ga Johansenovim,
pa še iz proračuna.
Zaslužim si ga! –Hvala bogu,
da si to jasno povedal.
Snemali smo te.
Kaj? Ne!
Mojbog!
No, grem ga ustrelit.
–Ne, ne delaj tega.
Aretirat ga grem.
–Tako je prav.
Kamere sploh niso vklopljene.
To sem rekel le, da bi popenil.
Resno? –Kul je bilo.
–Še jaz sem ti nasedla.
Gremo, punci.
Je že dobro.
Uspelo ti bo.
Rada vaju imam.
Hvala, da sta me
spravila na faks.
Si dobro?
–Ja.
Sem. Pa ti?
–Ja, tudi jaz.
Mislila sem, da bom se počutila,
kot da izgubljam prijateljico.
Jaz tudi.
Ampak ni tako.
Alex je moja hčerka.
Ti si moj najboljši prijatelj.
Ti pa moja
najboljša prijateljica.
Ne samo, da si moj prijatelj,
si največji zajebanec tukaj.
Zajebanec, katerega ljubim.
–Si rekla "katerega"?
Pravkar mi je otrdel.
Slovnica te je vedno rajcala.
Matematika pa ne.
Poznam te.
Ko bova stara,
bi te rad hranil z juho.
Upam, da ne bom
umrla prej kot ti.
Res ne vem,
kaj boš brez mene.
Vem. Vedno
razmišljam o tem.
V redu. –Prihraniva
to za drugič. –V redu.
Oprostite.
Oprostite!
Se lahko umaknete?
Zaparkirali ste naju.
Kaj pa bosta, cepca?
Z napačnima se
zajebavaš, kolega.
Zmešana sta!
Lačna sem.
–Jaz tudi.
Posral se je v hlače.
KONEC
KLETNA RULETA
Nočem vas strašiti,
ampak če ne dobim službe …
Ga drkaš velikanu?
–Ne.
Še enkrat. Malo upogni vrat,
kot da se je pravkar zlomil.
Dal ti bom povišico.
Dobro. –Če mi poveš,
kako je ime mojim otrokom.
Varley, Sativa.
Ne, pardon. –Že dobro.
Sataiva? Campbell.
Campbellova juha? –Campbell?
Khaleesi? –Khaleesi
ni ime mojega otroka.
Salamander? –Ponavljaš se.
Salamander, ni šans.
Ni šans, da dam
otroku tako ime.
Ni jebene šanse?
–Ne, ni jebene šanse.
Greva dol. Mesar se mora
z nekom pogovoriti.
Kaj delaš?
Hotel sem iti sem,
pa sem videl, da te zakrivam.
Veste, rad vas imam,
ampak me živcirate.
Rez!
Tako, pizduni …
Akcija!
Kaj, za vraga?
Kaj je narobe z vami?
–Pogasite ga!
Sam se se pogasil.
Jebite se!
Odsekali ti bomo prst.
Odsekali ti bomo tiča.
Vzel bom tvojega tiča.
Mogoče ga bom polizal.
Kaj? –Na samem.
–Kaj misliš s tem? –Kaj?
Prevedel: Prnaver
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
KLETNA RULETA
Specijalno za forum IPTV Zezanje